Larry Page

Page nació en East Lansing, Míchigan, Estados Unidos, el 26 de marzo de 1973. Es hijo de dos docentes universitarios, Gloria Page, profesora de programación en la Universidad de Míchigan y Carl V. Page, profesor de Ciencias de la Computación e Inteligencia Artificial de la Universidad de Carolina del Norte en Chapel Hill y de la Universidad de Míchigan, un pionero y autoridad en el campo de la Inteligencia Artificial, prematuramente fallecido en 1996.4​ Desde los dos años de edad asistió en Lansing a una escuela del método Montessori. La pasión de Page por los ordenadores y la informática empezó a los seis años, y su interés por la tecnología y los inventos a los doce. Su ídolo juvenil fue Nikola Tesla.5​ Siguiendo los pasos de sus padres, y bajo su auspicio, creó Google, una de las empresas más famosas que existen actualmente.

Serguéi Brin

Sergey Mijáilovich Brin (en ruso: Серге́й Миха́йлович Брин, 21 de agosto de 1973, Moscú, Unión Soviética) es un científico de la computación y empresario de Internet estadounidense de origen ruso que, junto a Larry Page, fundó Google, una de las más rentables, grandes y célebres compañías de Internet y el mundo. En conjunto, Brin y Page aún mantienen el control de un 16% de la compañía. Es a su vez una de las personas más ricas del mundo, con una fortuna personal estimada en 55.1 miles de millones dólares a junio de 2018.1​

Brin emigró a Estados Unidos con su familia desde la Unión Soviética cuando contaba con apenas seis años de edad.4​ Se licenció por la Universidad de Maryland, siguiendo los pasos de su abuelo y de su padre en el estudio de las matemáticas y las ciencias de la computación. Después de su graduación se trasladó a la Universidad de Stanford para doctorarse en ciencias de la computación gracias a una beca. Allí conoció a Larry Page, con quien más tarde entablaría amistad. En una habitación compartida desarrollaron gracias a la minería de datos un motor de búsqueda. El buscador se hizo popular en Stanford y suspendieron sus estudios para poner en marcha el futuro buscador de Google en un garaje alquilado. La empresa en pocos años tuvo un gran éxito a nivel mundial.

Brin está interesado en otras áreas y financia diversos proyectos de investigación y filantropía. The Economist lo describió como un «Hombre Ilustrado» y como alguien que pensaba que el conocimiento siempre es bueno, y sin duda siempre mejor que la ignorancia,5​ una filosofía que puede aplicarse a la «misión» de Google de «organizar la información de todo el mundo y hacerla universal y útil para todo»;6​ así, el lema no oficial que Google tiene es: no seas malvado.7​

Elon Musk

Elon Reeve Musk (Pretoria, Sudáfrica, 28 de junio de 1971) es un físico, inversor y magnate sudafricano con nacionalidad canadiense y estadounidense. Cofundador de PayPal, Tesla Motors, SpaceX, Hyperloop, SolarCity, The Boring Company, Neuralink y OpenAI. Es director general de SpaceX, de Tesla Motors, presidente de SolarCity y copresidente de OpenAI. En junio de 2017 su fortuna se estimaba en 17,4 mil millones de dólares estadounidenses, lo que le convierte en la 56ª persona más rica del mundo. En diciembre de 2016, Musk fue nombrado como la 21ª persona más poderosa del mundo por la revista Forbes.3​

Musk afirma que los propósitos de SolarCity, Tesla y SpaceX giran alrededor de su visión de cambiar el mundo y la humanidad de forma drástica. Algunas de sus metas consisten en frenar el proceso de calentamiento global mediante el abandono de los combustibles fósiles por energías renovables, sobre todo la energía solar, y reducir el riesgo de una posible extinción de la raza humana mediante la evolución hacia una "civilización multiplanetaria" a través de la creación de una colonia humana permanente en Marte de alrededor de un millón de personas.4​ A Elon Musk se le atribuye frecuentemente la creación del primer automóvil eléctrico económicamente viable, el Tesla Roadster. Además, Musk ha diseñado un sucesor privado del transbordador espacial, el Falcon 9. SpaceX es la empresa privada de exploración espacial más grande del mundo.